Amarillo y verde son los colores del arco iris.
Arbol de categoria
Bajo el sol brillante, la hierba es esmeralda.
Comienza el día con una sonrisa en tu rostro.
Delicadas flores adornan el jardín de mi abuela.
En la noche estrellada, la luna brilla con intensidad.
Frutas frescas como manzanas y peras para el postre.
Gatos juguetones corren por el patio trasero.
Hermosos pájaros cantan melodías al amanecer.
Invierno trae consigo nieve blanca y fría.
Juegos divertidos en el parque con amigos.
Si mahoma no va a la montaña, la montaña va a mahoma
